Ce fichier est créé après la création de la branch new et qu'on soit repassé sur la branche master. 

Il sera indexé et commité sur master pour tester la mise à jour lorsqu'on checkout d'une branche à l'autre. 
Ensuite il sera mergé, ultérieurement dans l'une ou l'autre branche. 

Pour l'instant, on add et on commit et on passe sur la branche new en gardant l'explorer et l'éditeur ouverts. 
On observe que le fichier disparaît. 

Une fois sur new avec [git checkout new], on observe l'absence du fichier,
 on fait un test de merge. [git merche master] et le fichier apparaît. 
 
 On a donc un fichier en plus et un readme + complet sur new. 
 
 On va tester cette commande: 
 git commit -am "mise à jour branche new"
 l'option -am permet de faire le add et le commit à la volée. (attention ne marche pas avec un fichier
 que l'on viendrait de créer. Seulement avec des fichiers qui ont déjà été indexés ou mergés). 
 
 Ici je rajoute cette ligne pour voir si le git push va marcher sans précision (alors que j'avais fait le -u 
 sur la branche main).
  => cela ne marchera pas. Le lien étant bien de main à origin/main. 
  La question est: si je fais un -u sur new, est-ce que ça enlève celui de main??